# 全栈开发者与专业开发者:对你来说什么是最好的选择？

> 原文：<https://medium.com/nerd-for-tech/full-stack-developers-vs-specialized-developers-whats-the-best-option-for-you-21a8ef187a9?source=collection_archive---------0----------------------->

![](img/ed383d25684ed2404c7e3fa775782401.png)

如今有这么多的开发人员，当你开始创业或创建非营利组织时，很难决定雇佣谁。您应该选择全栈开发人员，他们可以处理所有的开发需求，还是应该雇佣某个领域的专家？

下面是每种方法(全栈开发人员与专业开发人员)的一些优点和缺点，以帮助您决定哪种方法最适合您的项目。

# 全栈开发人员概述

![](img/abab8b0137358613a855e9c6fd8c2678.png)

图片来源:在线课程教程

如果你需要一个可以处理开发的所有方面的人，从前端设计到后端编程，全栈开发人员是一个很好的选择。如果你预算不多，他们也是一个不错的选择，因为他们可以自己做任何事情。

此外，如果你需要一个可以身兼数职、同时兼顾多个项目的人，那么全栈开发人员是一个不错的选择。

# 专业开发人员概述

![](img/73810ef331dbf58b99e0c18ab46ccd50.png)

如果你需要专注于开发 CMS，雇佣一个专业的开发者可能是一个更好的选择。如果你需要具备特定技能的人，比如 iOS 开发或图形设计，专业开发人员也是一个不错的选择。

此外，专业开发人员有时比全栈开发人员更有效率，因为他们只需专注于一个领域。

# 雇佣全栈开发者的利与弊

如果你想建立一个世界级的 [**专用开发团队**](https://www.valuecoders.com/dedicated-development-teams?utm_source=dedi_dev_team&utm_medium=Guest_Blog&utm_campaign=Medium&utm_id=NKY) ，你的首要任务之一应该是雇佣全栈开发人员，而不是专家。如果你 [**在印度**雇佣擅长多种事物的开发人员](https://www.valuecoders.com/hire-developers?utm_source=hire_dev&utm_medium=Guest_Blog&utm_campaign=Medium&utm_id=NKY) **并学习新技能，他们将是可以解决广泛问题的宝贵资产(不仅仅局限于后端或前端技术)。**

这些员工是未来经理的绝佳人选，因为他们对项目各个层面(从设计到编码)的工作有着深刻的理解，并拥有许多可转移的技能。

然而，雇用全栈开发人员需要在面试中花费更多的时间和精力，因为在提供服务之前，你必须评估他们在几个领域的技术知识。

然而，额外花费的时间是值得的，因为如果你找到了一个在不同领域都有专长的人，他们会很快成为你最有价值的员工之一。

# 雇佣全栈开发人员的好处

**灵活性**

使用全栈开发人员，您可以确保他们足够灵活和通用，可以帮助您的公司满足任何需要。

如果你有一个新产品或服务的想法，他们可以帮助你实现它，如果你需要有人在你的网站上工作或编写应用程序，他们也可以这样做。

他们能够快速适应，这在当今快速变化的技术世界中是极其宝贵的。

**万事通**

全栈开发人员是所有职业的杰克，也是许多职业的大师。他们可以做从前端设计到后端编程的一切事情，并能迅速适应任何新出现的技术。因为他们知道这么多，所以他们可以成为更有价值的员工，因为他们可以在你的公司承担更多的责任。

如果你雇佣一个专门从事某个领域的人，你可能需要雇佣另一个人来做这件事，这将比你一开始雇佣一个全栈开发人员花费更多的钱。

**能独立工作**

全栈开发人员不需要依赖他人来完成他们的工作，因为他们拥有从头到尾完成一个项目所需的所有技能。

**性价比**

对于一个全栈开发人员，你会得到一个能为你的公司做许多不同事情的人，而且他们能把这些事情都做好。这意味着你不必雇佣多个拥有不同技能的人来帮助你的企业取得成功，也意味着你也不必支付很多钱。

一个好的全栈开发人员是物有所值的，但他们不会像你想象的那么贵。

***亦读:*** [***全栈发展的主要趋势***](https://www.valuecoders.com/blog/technology-and-apps/key-trends-in-full-stack-development-in-2019/?utm_source=full_stack_trend&utm_medium=Guest_Blog&utm_campaign=Medium&utm_id=NKY)

# 雇佣全栈开发人员的缺点

**效率较低**

全栈开发人员必须熟悉许多不同的技术，这意味着他们花更多的时间学习，花更少的时间做。例如，雇佣一个全栈开发人员来开发你的后端将会花费他们更长的时间来完成任务，因为他们必须不断地在前端和后端工具之间切换。

当您的业务时间安排很紧时，这尤其成问题。此外，全栈开发人员很难专注于一种特定的技术，因为他们需要知道一切如何协同工作，以便快速有效地解决问题。

**可能不精通某项特定技术**

全栈开发人员必须不断跟上新的编程语言、框架和工具，因为他们每天都在使用它们。然而，全栈开发人员很难专注于一种特定的技术，因为他们需要知道一切是如何协同工作的，以便快速有效地解决问题。

例如，如果你雇佣一个专门研究 Ruby on Rails 的全栈开发人员，如果你需要他的话，他会很难处理你的 Python 项目。

# 雇佣专业开发人员的利弊

如果你正在从事一项需要特殊技能的工作，比如 iOS 开发或图形设计，雇佣一名专业开发人员可能是你最好的选择。

专业开发人员通常对其专业领域有深刻的理解，并且比全栈开发人员更有效率，因为他们只需要专注于一个领域。

然而，专业开发人员通常比全栈开发人员更昂贵，并且如果您需要具有特定技能的人，可能很难找到。

***也读作:*** [***一条全面的决定性信息雇佣远程团队的开发者***](https://www.valuecoders.com/blog/outsourcing-and-off-shoring/a-piece-of-comprehensive-decisive-information-to-hire-remote-team-of-developers/?utm_source=guide_remote_dev&utm_medium=Guest_Blog&utm_campaign=Medium&utm_id=NKY)

# 雇佣专业开发人员的好处

**高质量的工作**

这些开发人员将能够创建一个没有错误或缺陷的高质量产品。他们是各自领域的专家，能够为你创造完美的产品。

如果你想创建一个非常具体的东西，并且需要完美无缺地工作才能有效，这一点尤其重要，比如一个应用程序或网站，需要它一直正常运行。

这些开发人员接受了如何构建这些类型的产品的培训，因此他们知道需要做些什么来使其正常工作。

**与最新发展同步**

这些开发人员通常了解他们领域的所有最新趋势和变化，因此他们能够创造出与所有竞争对手不相上下的产品。他们知道客户想要什么，什么产品最有效，因此他们能够相应地设计您的产品，并使其尽可能适用于客户。

如果你想让你的产品比其他已经存在的同类产品更有优势，或者你想让你的产品从竞争者中脱颖而出，这一点尤为重要。

**高效**

这些开发人员通常比全栈开发人员更有效率，因此他们能够比全栈开发人员更快地创建您的产品。

如果您想尽快发布您的产品，而没有时间等待全栈开发人员为您完成构建，这一点尤为重要。

***也读:*** [***如何雇佣最优秀的印度软件开发者***](https://www.valuecoders.com/blog/technology-and-apps/how-to-hire-the-best-indian-software-developers/?utm_source=hire_india_soft_dev&utm_medium=Guest_Blog&utm_campaign=Medium&utm_id=NKY) ***？***

# 雇佣专业开发人员的缺点

**高成本**

专业开发人员的高成本是由于他们高水平的经验和专业知识。对于刚刚起步的小企业来说，这个价格可能太高了，但随着你的业务增长，你会发现花在他们身上的每一分钱都是值得的。

许多其他因素也会影响开发人员的成本，例如位置、经验等。，但一般来说，专门的开发人员往往比全栈开发人员更昂贵。

此外，当您需要完成额外的工作或想要雇用其他人时，他们可能对您的项目没有足够的了解，并且可能会在以后花费您更多的钱来修复东西或添加新功能。

**高度依赖**

某一领域的专业开发人员可能没有全栈开发人员那么全能。例如，如果你雇佣了一个精通 JavaScript 和 NodeJS 的开发人员，他们可能无法在你的 Ruby on Rails 应用程序上工作，反之亦然。所以依赖率会更高。

全栈开发人员与专业开发人员之间的选择取决于您的需求以及您是应该[雇佣全栈开发人员](https://www.valuecoders.com/hire-developers/hire-full-stack-developers?utm_source=hire_full_dev&utm_medium=Guest_Blog&utm_campaign=Medium&utm_id=NKY)还是专业开发人员。

如果你想要高质量的工作，并且不介意多付一点钱，那么专业开发人员就是你要走的路。然而，如果您想要一个更高效的过程，并且可以牺牲一些质量，那么全栈开发人员可能是您更好的选择。

# 您将如何决定雇佣全栈开发人员还是专业开发人员？

![](img/5b1624865468166aa3892678cfe7f9f5.png)

图片来源:Peerbits

您正在进行的项目的规模、您的需求以及您愿意支付的费用都将是决定是雇佣全栈开发人员还是专业开发人员的因素。下面陈述的因素将帮助您决定雇佣全栈开发人员还是专业开发人员。

***也读作:*** [***最佳全栈 Web 开发工具使用***](https://www.valuecoders.com/blog/technology-and-apps/top-full-stack-web-development-tools/?utm_source=full_stack_tool&utm_medium=Guest_Blog&utm_campaign=Medium&utm_id=NKY)

# 你正在做的项目的规模

这两种策略都有优点和缺点，所以您的决定应该基于您的项目规模和需求。一般来说，全栈开发人员倾向于从事较小的项目，而更专业的程序员从事大型项目。

然而，如果一个公司找不到在特定专业领域有经验的全栈开发人员，他们可能别无选择，只能雇佣专门的开发人员。

随着所有领域的技术变得越来越复杂，企业可能会要求员工具备跨职能的一系列不同技能，而不是只专注于一个领域或专业。

这意味着公司将需要专家和全栈开发人员，他们可以做从编写代码到管理项目和培训新员工的一切事情——如果必要的话，所有这些都在一个职位上。

# 你的项目有多灵活

如果您的项目需要各种不同的技能，您可能要考虑雇用全栈开发人员，而不是各种编程领域的专家。他们可以快速适应项目需求的变化，而不需要额外的时间来学习执行软件开发相关任务所需的新技能和知识。

如果没有特别需要紧急关注的领域，那么就不值得雇佣一个专家，他可能需要几个月的时间来弥补任何特定的知识差距和履行职责所需的其他技能。

但是，如果您的项目确实需要在某些方面进行重大修改，那么找一个专家可能是必要的，因为全栈开发人员通常只能专注于一两个领域，并且不具备他们主要技能集之外的专业知识。

# 你想要的工作质量

如果你不担心质量，那么你可以跳过为你的项目雇佣专家，而是雇佣印度的全栈开发者。他们可以做任何事情，从编写代码到管理一个问题解决能力有限或知识不足的项目。

但是，如果质量是您的企业及其软件产品的一个基本关注点，那么最好雇用比全栈开发人员更了解其特定编程领域的专家。

招聘专家可能需要在其他编程方面对他们进行更多的培训，这样他们也可以为其他需要专业知识、技能和复杂编码技术的项目做出贡献。

***也读:*** [***为什么要从估价师中聘请开发人员？***](https://www.valuecoders.com/blog/industry-news/why-should-you-hire-developers-from-valuecoders/?utm_source=why_valuecoders&utm_medium=Guest_Blog&utm_campaign=Medium&utm_id=NKY)

# 结论

在决定**雇佣全栈开发人员**还是专业开发人员时，没有一个正确的反驳——这完全取决于你具体的项目需求。但是，您应该记住，全栈开发人员更加灵活，能够快速适应变化。相比之下，专业开发人员在他们的领域有更多的专业知识，可以提供更高质量的工作。

最终，决定归结为你更看重什么:灵活性还是质量。无论您选择哪一个，请确保将您的期望传达给— **雇佣软件开发人员印度公司**，以便他们能够相应地交付产品。